Tisztelt Professzor Úr!

A Pannon Egyetem Informatikai Tudományok Doktori Iskolájának megbízásából tisztelettel szeretném felkérni Bakon Krisztián doktorjelölt (témavezetõi: Dr. Holczinger Tibor, Dr. Jaskó Szilárd) komplex vizsga bizottságában való részvételre.

A Doktori Iskola vezetõje az alábbi komplex vizsga bizottság felállítására tett javaslatot, amelyet a Doktori Iskola Tanácsa is elfogadott:

elnök: Dr. Dósa György, DSc, egyetemi tanár, PE

tagok: Dr. Szederkényi Gábor, DSc, egyetemi tanár, PPKE, a "Nagy mûszaki rendszerek és folyamatok optimalizálása" fõtárgy vizsgáztatója

       Dr. Heckl István, PhD, egyetemi docens, PE, a "Számításelmélet II." melléktárgy vizsgáztatója
 
       Dr. Bertók Botond, PhD, egyetemi docens, PE

       Dr. Hegyháti Máté, PhD, egyetemi docens, SoE


Tisztelettel kérem, hogy a fenti komplex vizsga bizottságban való tisztség elfogadására/elutasítására vonatkozó válaszát postafordultával szíveskedjék megküldeni a Doktori Iskola e-mail címére: di@virt.uni-pannon.hu

Szíves közremûködését elõre is köszönöm!

Tisztelettel:
Dulai Tibor
az ITDI titkára
